  
  
Acción necesaria: tu grupo sobrepasa el límite recomendado de participantes.
  
{{ GROUP_NAME }} llegó a 30 participantes.

 **Ya no se pueden agregar más personas al grupo.**

En Claudialízate, es importante promover la acción local, dando su lugar a toda persona. Es por eso que privilegiamos grupos más pequeños.

Para poder recibir a más personas, por favor divide el grupo **transfiriendo una parte de tus participantes a un grupo más pequeño.** Puedes proponer a otros participantes que creen más grupos en la zona y puedes transferirles algunos participantes de tu grupo.

Para saber más, consulta la [información de ayuda para grupos](https://info.claudializate.com/grupos/).  
  
[Transferir participantes de mi grupo]({{ TRANSFER_LINK }})  
  
Saludos,
El equipo Claudialízate
