Hola,

Una persona que agregaste como seguidora nos reportó que fue invitada sin su consentimiento a participar en Claudialízate.

Recuerda que la funcionalidad de agregar contactos debe ser utilizada para invitar únicamente a personas que aceptaron claramente dar su email para ser registradas en Claudialízate. Esto es importante para respetar la política de protección de datos personales.

Este mensaje se envía automáticamente luego de un reporte. Si crees que fue un error de la persona, puedes hacer caso omiso de este mensaje. Pero si recibimos varios reportes, estaremos obligados a limitar el uso de esta funcionalidad para invitar a a personas a tus grupos.


Saludos,  
El equipo Claudialízate

------------------------------------------------------------------
Este mensaje se envió a {{ EMAIL }}. Es personal y no debería ser reenviado.
